1.可以直接打开index.html，运行和查看Demo示例、Api文档等。

2.为更好演示DataGrid相关示例，以及提供可参考的数据交互代码，需要安装部署示例数据库。
	
	1) Java部署
	miniui_java.rar是一个eclipse项目。
	首先，在eclipse中使用“导入项目”，导入解压缩后的文件夹。
	然后，在dbsql目录下，选择合适的数据库文件，安装示例数据库和表。
	最后，打开src\com\plusoft\util\SqlHelper.java，修改相关数据库配置字符串。
	如果是myeclipse工具，请新建web项目，然后把miniui_java相关文件逐一拷贝到myeclipse项目中即可。

	2) .Net部署
	打开Visual Studio，选择“文件”->“打开”->“网站”，打开文件夹，生成一个网站项目。
	在dbsql目录下，选择合适的数据库文件，安装示例数据库和表。
	在web.config，修改相关数据库配置字符串。

	3) PHP部署	
	在dbsql目录下，选择合适的数据库文件，安装示例数据库和表。
	在demo/data/invoke.php，修改相关数据库配置字符串。


如有其他问题，请访问论坛获得支持：
http://www.miniui.com/forum

